1. 创建语料库：在提交请求后，系统应该立即创建一个新的语料库，并返回创建成功的信息。
创建语料库前，系统应询问用户新语料库的名称以及是否需要导入已有的语料库。若需要导入，在创建过程中系统应该自动执行合并语料库的行为。
在语料库创建成功之后，应该由明晰的提示，来告知用户接下来可以进行哪些操作，例如查看语料库、编辑语料库等。
但同时应考虑到因为特殊原因导致的语料库创建失败的情况，例如用户本地空间不足导致的创建失败等。
这些信息需要被系统识别并捕获，然后清晰地呈现给用户。
在提示用户创建失败后，应该有一个或多个按钮供用户进行回溯性质的工作，诸如关闭软件、重新创建、返回主页面等。


2. 更新语料库：在提交新语料后，系统应立即更新语料库，并返回更新成功的信息。
从逻辑上来说，提示更新成功后，下方应该有至少两个按钮，一个用于返回用户上一步的界面，另一个用于查看语料库。
同时应该考虑到因为各种原因导致的新语料添加失败的情况，系统需要捕获导致添加失败的原因，并以文字和弹窗的方式明晰的呈现给用户。
对于不同的失败原因，系统可给出一些通用性建议。
在用户了解完失败原因，关掉弹窗后，系统应该自动回到用户上一步的界面。


3. 合并语料库：在提交请求后，系统应立即合并两个指定的语料库，并返回合并成功的信息。
另外，还应该有更加详细的信息反馈，诸如合并后新语料库的大小。
而且，在合并语料库的过程中，系统应该在完成初步合并后自动对语料库“去重”。
合并成功后，应该有明晰的操作提示，提醒用户“查看新语料库”以及“返回”等。
合并前，系统应询问用户是否需要删除原来的语料库以及新语料库的名称。


4. 拆分语料库：在提交请求之后，系统应立即拆分指定语料库，并返回拆分成功的信息。
拆分操作主要是将语料库拆分为不同的块，用于机器语言学习的不同部分，例如：将一个大语料库拆分为两个小的语料库，一半语料库用于机器学习的训练，一半用于对训练结果的效果测试。
比如，用户可以提供需要拆分的块数，2块、3块，或者提供拆分的比例，20%、30%、50%，并依据此来拆分语料库。


5. 过滤语料库：在执行过滤操作之后，系统应该去除有问题的平行语料、更新语料库。
现在有很多语料库都来自于网络，这就导致其中可能存在很多有问题的平行语料，例如翻译严重有问题、对应错误等，我们在使用语料库之前，需要先把这样的语料过滤删去，以免影响训练使用。

6. 去重语料库：在执行去重语料库操作之后，系统应该删去语料库中的重复项，更新语料库。
在语料库中，可能存在重复的对象，在使用的过程中会占用时间和空间，用户需要提前执行去重操作，以方便后续使用。


7. 规范化语料库：在执行规范化操作后，系统应该对语料库进行规范化，更新语料库。
平行语料库语句的语句中可能存在意义相同，但表示形式或者编码方式略有差别的字符，例如：不同的空格、不同的逗号，他们意义相同，但在机器识别时可能会被判断为不同的内容，导致平行语料库的使用效率下降。规范化操作需要将这些内容更改为统一的标准，以方便后续操作。

8. 浏览/查询：在执行浏览/查询功能时，系统应该返回符合要求的语料，供用户使用和查看。


9. 分析统计：在执行分析统计的操作之后，系统需要对指定的语料库进行分析统计操作，并返回操作结果。
分析统计主要是针对语料库中各词出现的频次进行分析，统计不同词出现的频次，以此为机器学习提供关于字典选择的参考。


10. 翻译结果自动评价：在获取到机器翻译的结果和参考语料库之后，系统需要将这两项作为输入，并以此分析机器翻译的效果。
在这一自动评价操作中，主要是依靠BLEU自动评价体系来完成机器自动评价，在最后给出分数。


11. 翻译结果人工评价：在获取到机器翻译的结果和参考语料库之后，系统需要将这两项作为输入，依次显示出每一条机器翻译结果和语料库中的参考译句，并给出人工评价界面，用户对每一条语句进行评分，最后系统计算得出平均分数。


12. 对齐：在执行对齐操作之后，系统会自动执行单词对齐，在此之后如果用户需要，还可以再进行人工对齐评价，并对不好的对齐结果进行人工修改。
